Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Siapakah itu?
Nenek.
Ini saya.
Buka pintu.
Adakah anda Rong?
Nenek, ini saya.
Buka pintu.
Nenek.
Ini saya.
Buka pintu.
Macam mana boleh ada tiga orang
datang bersama?
Saya tahu awak akan datang.
Saya memberitahu anda,
Saya tidak akan pergi dengan awak.
Saya masih mempunyai banyak perkara penting untuk dilakukan.
Saya tidak boleh mati.
Nenek.
Anda boleh terus bersembunyi,
tetapi Tuan Yan Wang tidak akan menunggu.
Jika anda tidak mahu mati,
maka saya takut
kami perlu mengambil keluarga anda
turun bersama kami.
Saya akan pergi dengan awak.
Jangan kamu berani menyakiti cucu saya.
Saya tidak akan bersembunyi lagi.
Saya akan pergi dengan awak.
Tunggu saya.
Tuan Yin Chai,
tolong, kasihanilah.
Biar saya habiskan kek berangan ini,
bolehkah saya menyelesaikan semuanya?
anda boleh,
tetapi anda mesti cepat.
Cucu saya sayang,
ini kali terakhir nenek buat kuih berangan untuk kamu.
Nenek akan membuat anda tambahan.
Anda mesti memakannya dengan perlahan.
Tuan Yin Chai,
adakah anda tahu di mana cucu saya
adakah sekarang?
Di dalam bilik yang kaya raya.
Dalam hutan.
Ada sehelai lagi
di kubur besar.
Tidak.
Itu tidak betul.
Awak tipu saya.
Sekeping terakhir
ada dalam mulut saya.
Tuan,
boleh saya bertanya tentang nenek tua?
nenek tua?
nenek tua yang mana?
Dia terkenal sebagai tukang sulam
sejak dia muda lagi.
Dia seorang yang baik.
Dia sering membuat makanan yang lazat
dan berkongsi dengan jiran.
Jadi kami saling melawat
agak kerap.
Adapun cucunya,
jangan sebut dia pun.
Dia budak yang tidak tahu berterima kasih.
Dia membesarkannya sendiri.
Tetapi sejak dia pergi untuk menyertai tentera lebih sepuluh tahun yang lalu,
dia tidak pernah kembali.
Bukankah itu tidak berperasaan?
Bukan sekali pun.
Tepat sekali.
Tuan, lihat,
di tempat yang begitu kecil,
jika dia kembali,
kita akan tahu.
wanita tua,
seseorang sedang mencari anda.
perempuan tua.
Bagaimana ini dibuka?
ini...
Dia meminta saya membantu memetik buah berangan semalam,
bagaimana dia akhirnya menggantung diri hari ini?
Tidak kira apa,
Saya mesti memberitahu orang lain di kampung.
Wanita tua ini tinggal seorang diri.
Kita perlu berbincang
cara mengendalikan pengebumiannya.
Baiklah.
Abang Dali, awak pergi dulu.
Kami akan tinggal di sini.
Terima kasih, anak muda.
Saya akan kembali segera.
Nah?
Adakah dia benar-benar menggantung dirinya?
Hanya ada satu tanda di lehernya.
Tandanya dalam.
Kemungkinan besar bunuh diri dengan cara gantung.
Dan lihatlah pakaian pengebumiannya,
mereka baru.
Tiada tanda-tanda kedutan akibat pemakaian.
Maksudnya
sebelum dia gantung diri,
dia berpakaian kemas
dan berdiri sendirian.
Tetapi saya melihat cepat sebelum ini,
masih ada kayu api di tepi dapur,
dan tinggal setengah beg tepung.
Nampak tak dia
sedang merancang untuk membunuh dirinya sendiri.
Jom teruskan mencari
untuk petunjuk lain.
Diploma Akademi Tentera Laut Beiyang.
Tidak semua orang boleh belajar di sana ketika itu.
Sebab itu mereka berkata,
jika anda mempunyai anak yang berbakat,
hantar mereka ke Akademi Tentera Laut.
Nampaknya cucunya bukan orang biasa.
Ini adalah surat yang ditulis cucunya kepadanya.
Sejak tahun kedua belas Guangxu,
terdapat beberapa setiap tahun.
Tetapi menjelang tahun kedua puluh Guangxu,
mereka berhenti sepenuhnya.
Tahun kedua puluh Guangxu
Pertempuran Laut Jiawu
Boleh jadi
bahawa cucu nenek telah lama meninggal untuk negara
dan itulah sebabnya dia tidak pernah kembali untuk berjumpa dengannya?
Itu boleh
tapi saya rasa
ada sesuatu yang terasa
apa?
Cuaca tidak begitu sejuk sejak kebelakangan ini
Walaupun orang tua memang mudah rasa sejuk
dan gunakan selimut tambahan
tetapi timbunan ini
adalah terlalu banyak
selain itu,
malah dua lapisan bawah
tidak berasa lembap langsung
saya faham
Jika selimut itu sudah lama tidak digunakan
mereka akan menjadi agak lembap
Jadi secara logiknya,
mesti ada yang tinggal di sini
dalam beberapa hari yang lalu
Dan nenek
malah ditayangkan selimut untuk mereka
Anda mengesyaki itu cucunya?
Itu boleh
Tetapi ia mesti seseorang yang tidak dapat dilihat
Malah jirannya yang paling rapat
telah disimpan dalam gelap
Dalam mimpinya, dia membuat kek berangan
tetapi ini terlalu banyak
Ia betul-betul seperti dalam mimpinya
Nampak macam sebelum kejadian semalam
dia sibuk dengan buah berangan ini
Apa sebenarnya yang berlaku
untuk membuatkan dia tiba-tiba memilih untuk menggantung diri?
Jika ada orang lain
dalam bilik pada masa itu
adakah mereka hanya melihat dia menggantung diri?
Azamnya untuk mati
datang begitu tiba-tiba
dan sangat mutlak
Malah dia sanggup
dan berazam
Seseorang di sini
Ada ramai orang
Ia adalah Pengawal Imperial
Adakah Permaisuri Janda menghantar orang untuk menangkap saya?
Pengawal Imperial
Diarahkan untuk menangkap pemberontak Chao Ting
Sesiapa yang menentang
akan dibunuh tanpa belas kasihan